1)Defina Redes de computadores.
2)Defina IOT,
3)Qual o objetivo da IOT?
4)Defina Internet:
5) Qual o protocolo de comunicação utilizado pela Internet?
6) Quais desafios a internet enfrenta?
7) Defina arquitetura ClientexServidor.
8)Dê exemplos de servidores.
9)O que é topologia de redes?
10) Defina Peer-to-Peer.
11) Onde são aplicados os sistemas P2P? Dê exemplos.
12)Defina topologia de redes estrela.
13) Qual a desvantagem da rede estrela?
14) Defina topologia Barramento. Qual a desvantagem?
15) Defina topologia Anel: Qual a Desvantagem?
16) Defina topologia Malha. Qual a desvantagem?
17) Defina Topologia em Árvore. Qual a desvantagem?
18) Defina Topologia Híbrida.
19) Definição de camadas no contexto Redes de computadores.
20) Quais os benefícios da estrutura em camadas?
21) Defina o modelo OSI.
22) Qual camada é responsável pela tradução, criptografia e compactação dos dados?
23)Qual a única camada que interage com o usuário? E quais protocolos esta
camada inclui?
24) Qual o papel da camada de Sessão?
25) Qual camada é responsável pela sincronização durante o processo de
transferência de dados?
26) Quem realiza o controle de erros e fluxo da transferência de dados?
27) O que ocorre se houver erro na camada de transporte?
28) Quais os protocolos incluídos na camada de transporte?
29) Qual camada encontra o melhor caminho  físico para que os dados sejam
entregues?
30) Quais protocolos estão presentes na camada de rede?
31) Defina camada de enlace.

32) Defina camada física.
33) Defina meios de transmissão no contexto Rede de computadores.
34) Defina cabo de fibra óptica:
35) Defina backbone:
36) Defina RJ45.
37) Defina cabo coaxial.
38) Defina wifi:
39) Defina meio de transmissão utilizando satélite.
40) Defina meios de transmissão sem fio.

41) Quais são os meios de comunicação sem fio?
42) Quais são os meios de comunicação sem fio?
43) Defina protocolo http.
44) Como é composta uma requisição HTTP?
45) Qual a função do GET?
46) Qual a função do post?
47) qual a função do Put?
48) qual a função do delete?
49) O que é uma fake API? Qual relação com a composição do protocolo HTTP?
50) Em segurança da informação o que é princípio do menor privilégio?

51) Em segurança da informação o que é princípio Gestão de identidade e acesso (IAM)?
52) Defina Backup.
53) Defina engenharia social.
54) Defina teste de vulnerabilidade.
55) Defina firewall.
56) Defina VPN:
57) Defina criptografia dos dados.
58) Qual o objetivo da segmentação no contexto segurança da informação?
59) Defina conscientização em segurança da informação.
60) Defina SQL injection.

61) Qual a resposta de segurança para SQL injection?
62) Qual comando no cmd permite identificar se um endereço IP está apto para
ser acessado?
63) Qual comando no cmd permite identificar os endereços na rede,
por exemplo o endereço ip do computador na rede?
64) O que é preciso para que um computador possa responder a requisições web
de computadores clientes? Justificar.
65) Defina arduino.
66) Defina microcontrolador.
67) Defina protoboard.
68) Defina resistor.
69) Defina Led.